සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට පිස්සු හැදිලා.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! ඇයව අල්ලගන්න!
එයා කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ ඇය මේ පැත්තට ගියා.
අවසානයේ මම පැනලා ගියා.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඒ වගේම ඔයා අමාරු තත්වයක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ පාද හොඳින්ද?
මම දැන් පැනලා යන්න කොච්චර අවධානය යොමු කළාද කියනවා නම් මට සපත්තු නැහැ කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මේවා අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒවා ටිකක් අපිරිසිදු වුණත්,
සපත්තු නොදා ඉන්නවට වඩා ඒක තාමත් හොඳයි.
ඔයා හරි.
මේ සපත්තු තියෙන එක හොඳයි.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් පැතිවලින් කරදර කළා.
-හරි, මම අද මෙහෙට මාරු වුණා. මම...
-මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයාගේ නම හයින්.
කිම් හයින්, හරිද?
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
හොඳයි...
ඇත්තටම, ඔයාගේ නම පාසල් මාර්ගගත සංසදයේ පළ වුණා.
ඉතින්,
මෙම චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර ඉහළ මට්ටමේ දී,
කෙනෙකුගේ ධනය සහ පවුල් පසුබිම කෙනෙකුගේ ස්ථාවරය තීරණය කරන තැන,
බේක් ජෙනා රාජකීයත්වයට සමානයි.
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ, හරිද?
ඔව්.
ඉතින්, කිසිවෙකුට ඇයට අකීකරු විය නොහැක
නැතහොත් දියමන්ති සමාජයේ සිටින අයට.
අපි වගේ අයට ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්නවත් අමාරුයි.
නමුත් මගේ මාරුවීමේ පළමු දිනයේදීම මම බේක් ජෙනාගේ ඉලක්කය බවට පත් වී ඇති බව සිතීම,
මම හිතන්නේ මගේ පාසල් ජීවිතය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
බේක් ජෙනා නොවුනත්,
මෙම පාසලේ සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයෙක්
හිරිහැරයට ලක්වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක සැනසිලිදායකයි.
සමාවෙන්න.
මම මගේ වචන ගැන ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
නෑ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මට මුණගැහුණු එකම බුද්ධිමත් පුද්ගලයා ඔයායි
මම මේ පාසලට ආපු දා ඉඳන්.
හරි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මම... මට දැන් කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔවුන් මෙහෙ ආවොත්, මම ඔයාව අමාරුවේ දාන්නම්.
කිසිවෙකු නොමැති විට පැන යාමට මෙය මට ඇති අවස්ථාවයි.
අදට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔයා ඕ සියුන් නේද?
ඔයා මට දුන්න මේ සපත්තු ජෝඩුව මම ආපහු දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා
අපි ආයෙත් මුණගැහුනම.
නැවත හමුවෙමු, ඕ සියුන්.
අපිත් එයාව හොයන්න යන්න ඕනද?
හේයි.
ඔබට බේක් ජෙනාට සමීප වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අවදියෙන් සිට ඇය ගැන සොයා බැලීම වඩා හොඳය.
ඒ කපටි කෙල්ල. ඇය කොහෙද සැඟවී සිටින්නේ?
ඇය ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලට පැන ගියාද?
මගේ බුද්ධිය මත පදනම්ව, මම හිතන්නේ ඇය මෙහි ඉන්නවා කියලා.
හේයි, ඇය ඉන්නවා!
-හේයි, ඇයව ගන්න! - ඇයව ගන්න!
බලන්න. ඒ ඇය නේද?
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
අපි ඔයාව හොයාගත්තා, ඔයා කපටි කෙල්ල.
ඔයා...
මේක නිසැකවම පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
ඔබ තව ටිකක් ළං වුවහොත්,
මම වීඩියෝවක් ගෙන එය අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන්නම්,
ඔබ ගැන පොලිසියට සහ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කරන්නම්,
එවිට ඔබේ ජීවිත නරක වාර්තා වලින් සලකුණු වනු ඇත.
Pfft. නරක වාර්තා?
නරක වාර්තා වලට බිය වීම ඔබ වැනි අයට පමණක් අදාළ නොවේද?
සමාජයේ පහළම මට්ටමේ සිටින සහ වෙනත් විකල්ප නොමැති අය?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න.
ඔබට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ජීවිත පාඩමක් ඉගෙන ගත හැකිය
මේ ලෝකය කෙතරම් අසාධාරණද යන්න ගැන.
කොහොමත් අහුවෙන බව දැනගෙන ඔයා ඇයි ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කළේ?
ඔයාට දුවන්න තැනක් නෑ.
-හේයි! පනින්න එපා!
-නෑ!
සීඕ ඩෝයොන් ඒ සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයාව බේරාගත්තේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම... ඒක වලංගුයි.
සියෝ ඩෝයොන් ඒ පිස්සාට උදව් කළාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කලින් කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
වෙන ඇයි? ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
පිරිමින්ට නම්, ඔවුන් ලස්සන නම් ඒක ඇති.
ඉතින් ඇය ලස්සන නම් මොකද කරන්නේ?
-දිවියෙක් කවදාවත් තමන්ගේ ලප වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා.
-මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. බායි.
ඔහු කෙරෙහි මගේ ආදරය සියල්ල මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
මේක ඇත්තටම ඔයාට මරණීය දණ්ඩනය නියම කරන අපරාධයක්ද?
ආදරය?
මේක හරි ක්‍රමයද?
අද පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සියෝචෝ හෝටලයේ තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොඳයි...
සභාපතිතුමා දැන් ස්ථානය වෙනස් කළා.
-කෑම කන්න.
-හරි.
ජෙනා
ඔයාට තුවාල උනාද? ඔයාගේ මූණ...
අම්මා කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනියන්නේ?
මොකද ඒක අපේ මාසික පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය,
ඒ වගේම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නෙවෙයි.
ඒකයි
මම මේ රැස්වීම විශේෂයෙන් සංවිධානය කළා.
දැන් ඉඳන් ඔයා එයා එක්ක සුහදව ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ දන්නේ නැද්ද කාමමිථ්‍යාචාර අපකීර්තියක් යනු විශාලතම අවදානම් වලින් එකක් බව
හිමිකරුවෙකු ලෙස කොටස් වෙළඳපොලේ ඔබේ කොටස් අවදානමට ලක් කිරීමේදී—
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔයා පොඩි...
ඔයා පොරොන්දු වුනා ඔයා තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒ වෙනුවට මට කතා කරන්න දෙන්න.
ජෙනා.
ඔයාට දැන් බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
සති 12ක් ගත වී ඇත.
මම තමයි මේ හමුවීම ඉල්ලුවේ.
අපි ඉක්මනින්ම පවුලක් වෙමු. එකිනෙකා සමඟ ගැටුම් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා...
ජෙනා!
ඔයාට ඇත්තටම වෙන කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
ඔව්, මගේ දණහිස් විතරයි සීරලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ නිල ඇඳුමත් අපිරිසිදුයි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඔබට නව නිල ඇඳුමක් ලබා දිය හැකිය.
නැහැ, ඒක වෙන කෙනෙකුගේ වරදක්.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය දන්නවාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මගේ තාත්තා මේ පාසලේ සභාපතිවරයාය.
ඒක වගකීමක් වගේ හැඟීමක්,
ඒ නිසා ඔයාට මගේ දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්,
ඔබේ උදව් පිළිගන්න මම කවුද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
හොඳයි,
මම... කිම් හේයින් වගේ.
මම තරුණ කාලේ,
මම සින්ඩරෙල්ලාට වෛර කළා.
ඔබේ සිහිනය ඇත්තටම සින්ඩරෙල්ලා වීමද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට කුමාරයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
කුමාරයෙකු විවාහ කර ගැනීමෙන් ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඔබ විවාහ වුවද, කුමාරයා වෙනුවෙන් ඔබ තවමත් උයන්න, සෝදා පිරිසිදු කරන්න.
ධනවත් වී ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අනුභව කිරීම වඩා හොඳය,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
එහෙමද?
මෝඩයා.
ඔයා කුමාරයාව විවාහ කරගත්තොත්, ඔයා ඉබේම පොහොසත් වෙයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේවත් නෑ.
වයස අවුරුදු 18 දී, මට මේ සිතුවිල්ල මොහොතකට තිබුණා.
මෙතැන් සිට, මට තවමත් සින්ඩරෙල්ලා වීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඉතින්, මට උත්තර දෙන්න.
ඔබ කැමති නම්.
කිම් හේයින්...
ඇයව මැරුවේ කවුද?
ඔබ ඒ දවසේදී එය දුටුවා.
හේයින්ව වහලෙන් තල්ලු කළේ කවුද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සින්ඩරෙල්ලාට මගුලක් කරන්න.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
-ඒ ඇත්තටම ඇයද? -ඒක ඇත්තද?
-ඒ කිම් හයින් නේද? -ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ? එයාලා එකට ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මොකද වුණේ?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක ඇත්තද?
හේයි, නිදිමත ශිෂ්‍යයා.
ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම අහන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ සහ සියෝ ඩෝයින් අතර සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහ්. සියෝ ඩෝයින් දියමන්ති සමාජයේ සාමාජිකයෙක් නිසාද?
ඔයාට ඔහු ඉදිරියේ යටත් මෝඩයන් වෙන්න විතරයි පුළුවන්.
මොන පිස්සුවක්ද!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඩෝයන් ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ඩේට් කරන්න පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔයා ලස්සන නම් ඒක වෙනම කතාවක්.
-ඇගේ රූපය පවා...
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
අපි කිව්ව දෙයක් අසත්‍යද?
ඩොයොන් ඔයාට කරුණාවෙන් උදව් කළා කියලා පැහැදිලියි,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා, දැන් ඔයා මුළා වෙලා.
කරුණාව?
ඔව්. කරුණාව, අනුකම්පාව සහ අනුකම්පාව.
ඔයා ඉවරද?
Y-ඔව්.
දැන්, පිළිතුරු දීමට මගේ වාරයයි.
මම... ඇත්තටම සියෝ ඩෝයියන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
හේයි, සියෝ ඩෝයියන්.
මට ඔයාම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒ පිස්සෙක් එක්ක පෙම් කරනවද?
කවුද... කිම් හේයින්ව මැරුවේ?
ඒ දවසෙ ඔයා ඒක දැක්කා.
හේයින්ව වහලෙන් තල්ලු කළේ කවුද?
ඔයා දැන් කැමති කිව්ව කිම් හේයින් මට කියන්න එපා...
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මොකක්ද? එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම හිතාමතාම මට ළං වුණා.
මට කරදරයක් උනොත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියනවා
ඒකත් ඔයාට අරමුණක් තිබුණු නිසා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මගේ තාත්තා මේ පාසලේ අධ්‍යක්ෂ කියලා?
ඒ දවසේ ඔයාගෙ කෝල් එකෙන් මට හැමදේම ඇහුණා,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහන්න, ජරාව.
අනේ මන්දා.
මොකද ඔයා විතරයි... කාටද මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මට කියනවද?
නමුත් දැන් නොවේ.
ඒක ඔයාගේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී.
ඔව්, අපි ආලය කරනවා.
ඒ නිසා ඇයට තවදුරටත් හිරිහැර කරන්න එපා.
ඔයා ඉවර නම්, මම යන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. එයාට පිස්සුද?
ඉතින් ඇයට තවදුරටත් හිරිහැර කරන්න එපා.
මම මොකද කළේ?
මාව කම්පනයට පත් කළේ
ඇය කිසිසේත්ම ලස්සන නැති බව.
මම කියන්නේ, ඇයි?
ඇය හදිසියේම එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඇයට ඔහු ගැන යමක් තිබේද?
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
ඔයා මෙහෙට මාරු වෙලා දවස් දෙකක් විතරයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම?
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම දන්නවා.
ඇයි ඔයා තාම අහන්නේ?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ බේක් ජෙනාට ඔයාගේ නළලෙන් ගැහුවා කියලා ඇත්ත කියලා
ඩෝයන්ගේ හදවත හොරකම් කළාද?
කිම් හයින්, ඔයා හරිම රසවත්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නම්, සුභ පැතුම්.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ මට ඒක කියන්නද?
ඉන්න, මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයා හරිම රසවත් නිසා.
ශිෂ්‍යයා මාරු කරන්න.
අපි නිල වශයෙන් අපව හඳුන්වා දෙමු.
අනාගතයේදී අපට හොඳින් කටයුතු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ ආකල්ප නිසැකවම ඉක්මනින් වෙනස් වේ.
අපිට මේක කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සියෝ ඩෝඕන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මට ආරංචි විය.
එහෙනම් ඔබ සමඟ අමනාප වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එතන ඉන්න නූගත් තිරිසන් සතුන්ට වඩා වෙනස්.
අපි හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම... සතුරන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
එහෙනම් ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඉතින් මට අහන්න ඕන, ඔයා සීඕ ඩෝඕන්ව මුණගැහුනේ කොහොමද?
කවුද මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළේ?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් දැනගෙන හිටියා නේද?
එක දවසකින් ඔයාලා එකිනෙකාට ආදරේ කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔබට රහස් උපදෙස් තිබේ නම්, ඒවා මා සමඟ බෙදා ගන්න.
මමත්.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, එකින් එක මගෙන් අසන්න.
ඔයාලා හරිම කටකාරයි.
හොඳයි, අද වගේ නෙවෙයි.
අපි මේ සිකුරාදා සොරොරිටි සාදයක් පවත්වනවා.
එහෙනම් අපි හොඳ කතාවක් කරමු.
හොඳයි... මොන පක්ෂයද?
සොරොරිටි පක්ෂය.
මම එය සරල කරන්නම්.
ඒක ගැහැණු ළමයින්ට පමණක් සම්බන්ධ විය හැකි සමාජ ශාලාවක් වගේ.
නමුත් ඔබට එය සාමාන්‍ය සමාජයක් ලෙස සිතිය නොහැක.
පවුලේ වත්කම් නිශ්චිත ප්‍රමිතියකට අනුව තහවුරු කර ඇති අයට පමණක්
එක්වීමට අවසර ඇත. එය සමාජීය සිදුවීමකි
සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට.
දැන් ඔබ මට ඒ සාදයට ආරාධනා කරනවා,
සත්‍යාපිත පවුල්වල සාමාජිකයින්ට පමණක් සහභාගී විය හැකි උත්සවයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වැනි සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයෙක්...
මම අදහස් කළේ,
සාධාරණ ඇතුළත් කිරීම් හරහා ලියාපදිංචි වූ සාමාන්‍ය ජනතාවට සිහින දැකීමට පමණක් හැකි සාදයක්.
නමුත් ඔබ දැන් සියෝ ඩෝයියන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ඔබට එවැනි වරප්‍රසාදයක් නොලැබෙන්නේ කෙසේද
ඔබ දියමන්ති සමාජයේ සාමාජිකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට?
එහෙමද?
ඔයා මට ඒ වගේ වරප්‍රසාදයක් දුන්නත් නැතත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට ගැළපෙන සිදුවීමක් කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇත්තෙන්ම ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔවුන් කිව්වා වගේ, මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්
ඔබට මෙතරම් මහා සාදයකට සහභාගී වීමට.
මම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
එතනට යන එක මෝඩකමක්.
ඔයා මුලින්ම ඒ පාසලට ගිය වෙලාවේ ඔයාට දැනුන හැඟීම මට කිව්වම ඔයාට මතකද?
පාසලෙන් ඔබට ලැබෙන සහයෝගය මුදල්මය වශයෙන් පමණක් නොව, ප්‍රතිලාභයක් ද වන බව ඔබ පැවසුවා,
ඔබේ ජීවිතය පරිවර්තනය කිරීම සඳහා ප්‍රතිලාභය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබට අවශ්‍ය බව.
ඒක ඔබේ ඉලක්කය නොවේද?
ඔබට එම සමාගම්වල උරුමක්කාරයන් සමඟ සම්බන්ධතා ගොඩනගා ගත හැකිය.
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඔබ මෙතරම් බියගුළු වන්නේ ඇයි?
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් ඇයි?
මට මගේ විරැකියාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
මම සීමාවාසික පුහුණුවක් සොයමින් සිටිමි.
නමුත් හුදෙක් සීමාවාසික තනතුරකට වුවද,
ඔබට සම්බන්ධතා අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
ඒ සාදයේදී ඔබට කුමන ආකාරයේ උපහාසයකට මුහුණ දීමට සිදුවේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් අනාගතයේ සැබෑ ලෝකය
වඩාත් අසාධාරණ සහ නින්දිත වනු ඇති බව ඔබ මතක තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ හරි. සැබෑ ලෝකයේ ජීවත් වීමේ කෲරත්වය බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි
උසස් පාසල් සිසුවියක් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන බව.
ඔයා යයි නේද?
අත්හරින්න, මම තවමත් යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට යන්න ඕන වුණත් මට යන්න බෑ.
මට අඳින්න ඇඳුමක් නැහැ.
ඉන්න.
දැන් මම මොකද කරන්න ඕන?
හැමෝම වෙළඳ නාම සහිත ඇඳුම් අඳින බව මට විශ්වාසයි.
මේ හාස්‍යජනක ඇඳුම් කුලියට දෙන සාප්පු වලට අමතරව,
ඔබට ඇඳුමක් ණයට ගත හැකි කිසිවෙකු නැද්ද?
මා වටා එවැනි පුද්ගලයෙක් නැත.
මම හිතන්නේ එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කවුද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ටීචර්, මම කියන්නේ, නංගි, ඔයාට කොහොමද ආරාධනාව ලැබුණේ?
ඔයා ආයෙත් සීන් එකක් හැදුවද?
හේයි.
මම සොරොරිටි පක්ෂය ගැනත් දන්නවා.
ඉහළ පන්තියට පිවිසීමට, එම පක්ෂය චාරිත්‍රයකි.
මට ඒ ගැන කිසිම විස්තරයක් ලැබුණේ නැහැ
මොකද නිර්ණායක දැඩි නිසා.
කොහොමත්, ඒක හරියටම හරි.
ඔබ එයට සහභාගී වූ පසු විස්තර ගැන මට කියන්න.
මගේ ඇඳුම ඔබට ණයට දීමේ කොන්දේසිය එයයි.
වාව්, නයෝන්, ඔබ ඇත්තටම සරල හා පැහැදිලියි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි දක්ෂම කෙනා
මම දන්න මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයා.
ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
සාදයේ විස්තර ඔබට පැවසීම පහසුය.
ඔයා මට ඔයාගේ ඇඳුම ණයට දුන්නොත්,
ඒක ලොකු දෙයක් නොවුනත්, මම ඔයාට වන්දියක් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඒ සොච්චම් මුදල මට වැඩක් නෑ.
මතක තියාගන්න
ඇඳුම හොඳ තත්ත්වයේ පවත්වා ගෙන මට ආපසු ලබා දීමට.
ඔයා දන්නවා ලාභම සාද ඇඳුම් පවා
ඩොන් මිලියන දහයේ පරාසයෙන් පටන් ගන්නවා නේද?
නැන්දා, මේ නයෝන්.
-හේයි.
-මම ගිය මාසේ ගත්ත පාර්ට් ගවුම...
-මට එයාව මගේ වැඩිමහල් විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
හෙට සවස 7 ට මෙම ස්ථානයට එන්න.
අමුත්තන් එකින් එක තහවුරු කරනු ලැබේ,
එබැවින් ඔබට මෙම QR කේතය පෙන්වීමෙන් ඇතුළු විය හැකිය.
QR කේතය සහ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත... මොනතරම් කලබලයක්ද.
ස්තූතියි සර්.
වාව්. පරිපූර්ණයි.
ඒක නියමයි.
ඔයා කොහේ ගියත්, ඔයා දෙවෙනි වයලීනය වාදනය කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාගේ මුහුණේ ඉරියව්වේ මොකක්ද?
මම අවසානයේ මෙතන ඉන්නවා, නමුත් මට පහත් බවක් දැනෙනවා.
ඔබ මිලියන 8 ක් වටිනා ඇඳුමක් ඇඳගෙන සිටියදී ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
ඔබට මංගල රංගන ශිල්පිනියක් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ආරම්භක... මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මම බලපු ඉංග්‍රීසි නාට්‍යයක නිතර භාවිතා වන යෙදුමක්.
උතුම් කාන්තාවක් වැඩිවියට පත් වූ විට ඇයව හඳුන්වන්නේ එලෙසයි
සහ පළමු වරට ඉහළ පන්තියට හඳුන්වා දෙනු ලැබේ.
අනේ දෙවියනේ. මේ මධ්‍යතන යුගයේ එංගලන්තය කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වගේම මම උතුමෙක්වත් නෙවෙයි.
හේයි. ඔබ සාමාන්‍ය ජනතාවක් ලෙස ඉපදුනත්,
මෙය ඔබ ඇතුළු වන පළමු අවස්ථාව බව තවමත් සත්‍යයකි
ඉහළ පන්තියේ රාජධානිය.
ආරම්භක.
අනේ දෙවියනේ.
සින්ඩරෙල්ලා ඇගේ කුමාරයා මුණගැහුණා විතරයි
මොකද ඇය සාදයට ගියේ.
තේරුණාද?
කොහොමත්, ගිහින් බලන්න.
ඒක ගෑනු ළමයින්ගේ සාදයක්, ඒ නිසා කුමාරයෙක් නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබේ අනාගතයට උදව් කළ හැකි අවම වශයෙන් එක් පුද්ගලයෙක් එහි සිටිනු ඇත.
ඔව්. මට ඔවුන්ට සමීප විය යුතුයි.
ඒක ඇති.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳලා ඉන්නේ.
අනේ, අපිට ඔයාගේ හෝටලයේ විනෝද වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්තටම වෙනස්.
-මම දන්නවා හරි. -මම තාම ඒක දැකලා නැහැ.
මම නිර්මාණය කළ සුවඳ විලවුන් මෙවර එළිදක්වනු ඇත.
මට මේ හැඟීම හොඳයි.
අනේ මගේ.
සමාවෙන්න.
එය නොමිලේ වුවද,
ලැජ්ජාවක් නැතුව ඔයා ඒක ගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මේ ඇඳුම කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනේ මගේ කකුල.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. ඔයා සියෝ ඩෝයියන්ගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මේ වගේ සාමාන්‍ය සාදයකට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා මම මේ සාදයට සහභාගි විය යුතු බව,
ඒ නිසා මම විශේෂයෙන් මෙහි ආවා.
මටත් ඒක කියන්න ඕන වුණා.
-ඒක පුදුමයි.
-ඇය කොහොමද එච්චර ලස්සන වෙන්නේ?
වාව්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔබ එය මට ආපසු ලබා දෙන විට, එය තවමත් හොඳ තත්ත්වයේ ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මෙය... පැහැදිලිවම... උගුලක්.
හරි හරි.